RelativeLayout uchun layout
ochilish tegi bilan boshlanadi.
Yopilish tegi hammasidan pastda,
va farzand XML elementlari o‘rtada.
RelativeLayout ning eni
va bo‘yi match_parent qilib qo‘yiladi.
Bu bizning iovamiz uchun yagona
layout bo‘lganligi tufayli,
u qurilmaning to‘liq eni va
bo‘yini egallab olmoqchi.
Keyin bizda I’m in this corner deb
yozilgan birinchi TextView bor.
U otaning pastki va chap
qirralariga joylashtirilgan.
Bu uni ekranning pastki chap
burchagiga qo‘yadi.
Nazorat ekraniga qaytamiz,
I’m in this corner deb yozilgan TextView
ekranning pastki chap qirrasida turibdi.
Keyingi TextView da
No, up here deb yozilgan.
Bu otaning yuqori va chap
qirralariga joylashtirilgan.
Bu esa uni ekranning yuqori
chap burchagiga qo‘yadi.
Va haqiqatan, No, up here TextView si
ekranning yuqori chap burchagida turibdi.
Uchinchi TextView da
Wait, I’m here deb yozilgan.
Bu otaning pastki va o‘ng
qirralariga joylashtirilgan.
Bu uni otaning pastki
o‘ng burchagiga qo‘yadi.
Va biz uni pastki o‘ng burchakda
ekanligini tasdiqlaymiz.
B tanlov to‘liq to‘g‘ri bo‘lishi uchun
oxirgi TextView bu ekranning yuqori
o‘ng qirrasida joylashtirilishi kerak.
Va unda Actually, I’m here
deb yozilgan bo‘lishi kerak.
Va haqiqatan ham oxirgi TextView da
Actually,I’m here deb yozilgan va u otaning
yuqori va o‘ng qirralariga joylashtirilgan.